Liste des instructions :
	sa|sb (swap a|b) : intervertit les 2 premiers elements au sommet de la pile.
Ne fait rien s'il n'y en a qu'un ou aucun.
	ss : sa t sb en meme temps.
	pa|pb (push a|b) : prend le premier element au sommet d'une pile et le met
sur l'autre. Ne fait rien si la liste est vide.
exemple : push a => premier element va sur pile b. Si a vide, fait rien.
	ra|rb (rotate a|b) : decale d'une position vers le haut tous les elements de
la pile. Le premier element devient le dernier.
	rr : ra et rb en meme temps.
	rra|rrb (reverse rotate a|b) : decale d'une position vers le vas tous les
elements de la pile. Le dernier element devient le premier.
	rrr : rra et rrb en meme temps.

ORDRE => PREMIER ARGUMENT AU SOMMET DE LA LISTE, DONC A GAUCHE.
Si doublons ou arguments non int, return "Error".
Validation minimaliste : 100 nombres aleatoires en moins de 700 operations.
Validation optimale : 	 500 nombres aleatoires en moins de 5500 operations.

Init a and b
a : 2 1 3 6 5 8
b : 

Exec sa
a : 1 2 3 6 5 8
b : 

Exec pb pb pb
a : 6 5 8
b : 3 2 1

Exec sa
a : 5 6 8
b : 3 2 1

Exec pa pa pa
a : 1 2 3 5 6 8
b : 